TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD INFANTIL
ESTE PROGRAMA ESTÁ FINANCIADO
POR LAS COMUNICACIONES
FONDO DE DESARROLLO
DEL MINISTERIO DE CIENCIA Y TECNOLOGÍA DE LA INFORMACIÓN Y LAS COMUNICACIONES
¿Por qué está abierta la puerta?
¿Qué es este hedor?
Señora.
Dios mío, el olor.
Señor.
¿Por qué está tan alta la calefacción?
¿Qué diablos es este olor?
Dios mío, ¿por qué está esto en el suelo?
¡Dios mío!
Has llegado a tu destino.
Finalizando navegación.
Dios mío.
¿No fuiste a casa ayer otra vez?
Prefiero dormir en la estación.
Me molesta demasiado ir y venir al trabajo.
¿Cómo es que sigues viéndote limpio
como si hubieras estado en casa?
¿Por qué no fuiste a casa?
Vengo de casa.
¿Qué?
Ayer salí a tiempo.
Va a llevar tiempo
investigar una casa tan grande.
Hola, soy Kim Ju-hyeok.
-Hey, novato.
-Sí, señor.
Oye, investiga las cámaras de seguridad
que han sido arrancadas allí.
¿Perdón?
Sí, señor.
Él es el dueño de esta casa.
Él es el Director Choi Jin-tae
del Hospital Hyekwang.
Él es un especialista en cerebro muy conocido.
Incluso salió en la televisión.
La escena ha sido bastante bien conservada.
Una postura extraña, ¿no crees?
Pero esto no es todo.
Ven aquí.
Esta habitación fue calentada para exponer el cuerpo
a altas temperaturas.
Todo su cuerpo está hinchado
debido al gas que ha sido emitido.
por la bacterización en sus órganos.
¿Qué está atravesando su pecho?
Un cuchillo de papel.
Es como si estas dos muertes
fueran de dos casos diferentes.
Suponemos que ella es la Sra. So Jin-yu,
esposa del Dr. Choi Jin-tae.
Su cuerpo estaba severamente descompuesto
hasta el punto de que apenas era reconocible.
Pero el testigo reconoció
el collar y la pulsera.
y se dio cuenta de que era la Sra. So.
- ¿Dónde está el testigo?
- Afuera.
¡Maldición!
¿Qué pasó?
Maldición.
Necesito llamarla.
Contesta.
¿Por qué no contestas? ¡Maldición!
Está bien.
Necesito calmarme.
Piensa.
Está bien.
¡Maldición!
¿Qué?
CAPÍTULO 2. ACUSACIÓN FALSA
- ¿Qué está pasando?
- ¿Por qué está aquí el coche de policía?
¿Hay alguien que pueda tener rencor contra ellos?
Basado en mi experiencia con ellos,
no son del tipo que tiene enemigos.
Quiero decir, eran acomodados.
¿No había visitantes frecuentes?
Aparte de sus familias,
nadie más los visitaba.
El Sr. Choi siempre estaba obsesionado con el trabajo,
y la Sra. So rara vez salía.
¿Encontraste algo extraño
además del hecho de que
el calentador en el estudio estaba encendido?
Bueno...
Aparte de la decoración
que estaba en el suelo...
No estoy seguro.
Estaba en pánico,
así que no pude mirar alrededor.
Una cosa más.
Vi la foto familiar en la sala de estar
y parece que tienen una hija.
¿No la has visto?
Ro-hee.
¡Ro-hee no está aquí!
¡Oye!
Aquí mismo.
¿Qué?
¿Qué demonios...?
Hee-ae.
Hee-ae!
Ro-hee!
Maldita sea.
Esta es la habitación
de un niño de 11 años, ¿verdad?
No veo ningún objeto de niños.
Cuéntame.
Solo con mirar la estantería me da escalofríos.
Señor, miré alrededor
y no había señales de un niño.
Pero...
Pero ¿qué?
Hay algo extraño.
Dios mío, ¿qué es esto?
Pensé que solo se veían cosas así en las películas.
¿Qué es todo esto?
¿Realizó cirugías aquí?
¿Quién sabe?
Es como un hospital completo aquí.
SEMANA DE INVESTIGACIÓN CEREBRAL
DIRECTOR CHOI JIN-TAE
Señor.
Llamé a la compañía de seguridad,
y ellos retiraron todas las cámaras de seguridad
hace cuatro días.
¿Las retiraron?
Sí, señor.
Señor.
Oye.
¿Has visto a una chica de esta altura?
No estoy seguro/a.
¿Habría alguien viviendo aquí
además de tú y yo?
Bueno, eso es cierto.
De todos modos, gracias.
Buena suerte buscando.
Disculpe.
¡Oye, detente!
Maldición.
¿Quién eres?
¿Yo?
Soy un tipo que colecciona cualquier cosa de valor.
¡¿Quién demonios eres?!
Ro-hee!
Maldito.
Solo necesitas traerla.
¿Traerla?
Secuestrarla.
¡Oye!
¿Estás loco? ¿Qué quieres decir con secuestrarla?
Esta es la única forma
de pagar la factura del hospital de Hee-ae.
Esto no es una solución.
Deberías haber traído todo el dinero que tomaste hace tres años.
¿Qué? ¿Secuestrar?
Oye, ¿crees que ese dinero habría sido suficiente?
Escuché que debes más de diez millones de won.
Va a costar decenas de millones de won si aparece un donante.
Aun así, esto está mal.
¿Y si las cosas salen mal?
No puedo ir a la cárcel y dejar a Hee-ae atrás.
No lo harás.
Sus padres no pueden llamar a la policía pase lo que pase.
¿Por qué no?
Tienen una cantidad increíble de dinero.
También son conocidos,
así que no querrían convertirse en el tema de conversación del pueblo.
¿Crees que se quedarán de brazos cruzados cuando secuestren a su hijo?
Sí, lo harán.
Ella es...
siendo maltratado/a.
¿Qué?
Todavía no puedo.
No quiero llegar tan lejos.
Todavía estás...
¿no estás desesperado/a, verdad?
¿Te atreves a hablar de desesperación?
¿Cómo puedes decirme eso
cuando dejaste a tu hijo/a
para vivir por tu cuenta?
Entonces, ¿cuál es tu plan?
¿Crees que el amor y el cuidado
pueden resolverlo todo?
¿No necesitas dinero?
Myeong-jun.
¿Estás seguro/a...
de que puedes manejar
la factura del hospital y los gastos de la cirugía?
Dijiste que Hee-ae es tu prioridad.
Papá.
Sí, hija mía.
Abre los ojos.
Estoy escuchando.
Vamos, abre los ojos.
¿Vas a dormir aquí?
Despierta.
¿Qué?
Dije que despiertes.
¡Qué alivio!
Gracias a Dios.
¿Has perdido la cabeza?
¡Esto pasó porque dejaste a un niño solo!
Lo siento.
¿Estás bien? ¿No estás herido?
Lo sabremos cuando lleguemos al hospital.
¿Dónde está la ambulancia?
¿Dónde están la policía?
¿Qué?
¿No los vas a llamar?
Tienes razón.
Debería hacerlo.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan tranquilo?
Tu única hija casi muere.
Por casualidad...
¿Estás en una situación
donde no puedes llamar a la policía?
¿Estás escondido/a?
¿o huyendo?
Vamos a...
ir al hospital
y a la comisaría mañana.
Nunca más...
vayas a ningún lado sin mí.
De acuerdo.
Como puedes ver,
la espada larga que penetró
el abdomen del Dr. Choi Jin-tae
es una katana que él poseía.
Según el examen,
el corte en su mano es de la misma espada
y parece ser una herida defensiva.
Y sus dedos fracturados probablemente
fueron causados el día del asesinato.
-¿Alguna otra herida defensiva?
-Ninguna, señor.
A continuación está su esposa, la Sra. So Jin-yu.
Fue encontrada junto a la cama
con un cuchillo de papel clavado en su pecho.
El sospechoso aumentó intencionalmente
la temperatura del calentador
para descomponer el cuerpo.
¿Una katana a un cuchillo de papel de la nada?
Descompusieron el cuerpo
a altas temperaturas.
¿Estás seguro de que este es el mismo caso?
Estamos investigando si esto fue hecho
por el mismo sospechoso.
y otras posibilidades.
¿Qué hay de las imágenes de las cámaras de seguridad?
Estoy seguro de que eran lo suficientemente ricos
como para instalar cámaras de seguridad alrededor de la gran casa.
Aparentemente, la compañía de seguridad
retiró todas las cámaras de seguridad el día 20.
¿Qué? ¿Por qué?
No conocemos la razón,
pero el Dr. Choi lo solicitó.
Maldición.
Hubo un accidente en el callejón
cerca de la casa de Choi Jin-tae.
Obtuvimos imágenes de las cámaras de seguridad
alrededor de la casa de Choi Jin-tae.
Sí, esa.
Es alrededor de las 23:30, a los 20 segundos.
¿Qué está pasando?
¿Investigaste el coche?
Sí, no tiene licencia.
¿Un vehículo sin licencia?
¿A dónde fue después de esto?
Todavía estamos revisando
las imágenes de las cámaras de seguridad cercanas.
Entonces el niño estaba vivo hasta ese momento.
Investiga los registros de pacientes de emergencia
en la noche del 21.
¡Debemos encontrar al niño primero!
-Sí, señor.
Y tú, ven conmigo.
Sí, señor.
¿Qué debo hacer primero, señor?
No lo sé.
¿Qué quieres hacer primero?
¿Debería investigar los registros del hospital
de la noche del 21?
¿O llamar a la compañía de seguridad?
Y en cuanto el banco abra,
solicitaré el historial de transacciones
del Dr. Choi.
Oye, en primer lugar,
deberías dormir.
¿Perdón?
Deberías descansar un poco.
Son las seis de la mañana.
Necesitamos dormir para trabajar.
Correcto.
Sí, señor.
-¿Debo traerte cigarrillos?
-Olvídalo.
Deja de adularlo
y trabaja cuando salga el sol.
¡Ve a la cama!
Ju-hyeok, te vas a desmayar
si ya gastas toda tu energía.
-Quiero decir--
-Deja eso.
Ve a dormir.
¡Hola!
Oye, déjame intentar uno.
¿Esto ayuda?
Solo estoy tratando de resistir la tentación.
Dios mío.
Te felicito por intentar dejarlo.
Cuando te haces mayor,
es difícil mantenerse firme.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que llegaste a Youngin?
Un poco más de tres años.
Eso significa que Youngin era una ciudad pacífica
sin un solo caso de asesinato
durante un poco más de tres años.
Vaya.
¿Qué es todo este caos
en una ciudad tan pacífica?
-Si tienes algo que decir, adelante.
-¿Qué?
No tengo nada que decir.
Me encantan chicos como tú,
especialmente en esta situación.
No te metes en política de oficina
ni usas trucos insignificantes.
A veces es confiable
que avances como un toro.
Es genial.
-¿Eso fue un cumplido o una crítica?
-Dios mío.
Ni siquiera eres el tipo de persona que se deja influenciar.
de todas formas.
Escuché que te enviaron aquí
por ser terco.
Entonces...
sigue siendo terco.
Aquí nadie te molestará.
¿Nos estamos moviendo?
Sí, por si acaso.
Pensé que íbamos al hospital.
Ponte la chaqueta.
Es posible que tengas que ser hospitalizado
si vamos al hospital.
Lamento decírtelo,
pero estoy completamente bien.
El médico podría pensar diferente.
Finalmente suenas como un padre adecuado.
Eres digno de ser llamado papá.
¿Qué?
Me salvaste.
Por supuesto, tú eres el que
me dejó solo por la noche,
pero al final me salvaste.
Así que supongo que eres digno
de ser llamado papá.
Esto.
¿Por qué estás tomando eso?
Esto también me salvó.
Me siento en paz cuando tengo esto.
Su llamada no puede ser completada.
Será conectado al buzón de voz.
Se le cobrará después del pitido.
Voy a enviar a Ro-hee a casa
y entregarme a la policía.
No me importa el dinero.
Tengo que enviarla de vuelta antes de que las cosas se compliquen.
Además,
no te preocupes.
Voy a ir a ver a Hee-ae, entregarme a la policía,
y decirle a la policía que planeé todo esto.
Así que cuida bien de Hee-ae mientras no estoy.
Esta es mi última petición, ¿de acuerdo?
Por favor, quédate a su lado, ¿de acuerdo?
Por favor.
Grabación finalizada.
No parecía que estuvieras hablando por teléfono.
¿Dejaste un mensaje de voz a alguien?
Sí, hay un mocoso que nunca contesta.
Dios mío, deja de mirar. Vamos.
¿No tienes algo que preguntarme antes de irnos?
¿Una pregunta?
Deberías preguntarme si tengo hambre.
Oh, ¿tienes hambre?
Muy bien, vamos a comer algo rico.
¿Algo rico?
¿Esa cosa blanca desagradable?
No. Algo realmente bueno.
¿Qué está pasando?
Eso no suena como alguien que esté en la pobreza.
Y a partir de hoy, durmamos en algún lugar cálido y seguro.
¿A dónde vamos?
A algún lugar.
Vamos.
¿Por qué el asesino se llevó al niño?
EVENTO DE CELEBRACIÓN DE LOS MEJORES CENTROS MÉDICOS NOMINADOS POR EL ESTADO
Es extraño.
Cuando secuestras a un niño,
normalmente negocias con sus padres.
Pero ¿por qué matarlos en su lugar?
Puede que no estén interesados en el dinero.
Todos los objetos de valor en el cuerpo de So Jin-yu
y los dólares que tenía Choi Jin-tae
estaban intactos.
¿Podrían estar buscando algo más?
Eso es aterrador.
¿Entonces mató al niño?
Necesitamos descubrir qué está buscando.
¿Son ustedes los policías que están visitando?
Este es el detective Park Sang-yun.
Y yo soy Chae Jeong-man.
Soy Yoon Jeong-do.
Por favor, siganme.
Claro.
Escuché que estaba de vacaciones.
Sí.
Todos nos sorprendimos al verlo
irse de vacaciones de repente.
Aunque se iba de vacaciones todos los años,
a menudo venía a trabajar en sus días libres.
Era muy dedicado a su trabajo
hasta el punto de tener un laboratorio en casa.
Y de manera extraña, mencionó Singapur.
-Singapur?
-Sí.
Dijo que iba a Singapur
de vacaciones.
Disculpe.
¿Sabe algo más
sobre sus vacaciones?
No, eso es todo lo que sé.
Escuché que eras el más cercano al Sr. Choi.
No éramos exactamente cercanos,
pero hablé más con él que con los demás.
Eso es todo.
-Y esto es solo una especulación mía,
-Adelante.
pero no parecía que su esposa
se fuera de vacaciones con él.
¿Pasó algo entre ellos?
¿Cómo sabría yo
sobre sus asuntos personales?
Pero a veces, él levantaba la voz
cuando estaba al teléfono.
Y la otra persona al otro lado de la línea
siempre era su esposa.
Era un hombre extremadamente ocupado,
así que estoy seguro de que ella tenía sus quejas.
¿Hay algo más en lo que puedas pensar?
No, esto es todo en lo que puedo pensar por ahora.
Ya veo.
Lamento no haber podido ayudar mucho.
Está bien.
Bien, una última cosa.
¿Lo reconoces?
No, no creo.
Ya veo.
Sé que este no es el mejor momento,
pero gracias por reunirse con nosotros.
-No hay problema.
-De acuerdo.
-Adiós entonces.
-Adiós.
Entonces...
Oye, déjame llamarte más tarde.
Resulta que llamó varias veces a una agencia de viajes de Singapur.
Supongo que realmente iba a Singapur.
Pero lo extraño es que compró dos boletos.
para él mismo y Choi Ro-hee.
-¿Sin su esposa?
-Sí.
Contactó a una agencia de viajes local
para reservar los boletos.
Era una agencia pequeña.
Investiga esa agencia de viajes de Singapur.
Alguien podría haberlos presentado.
Sí, señor.
Pero ese doctor está tan tranquilo
considerando la gravedad de este caso.
Quiero decir, su colega murió.
Todos parecen sospechosos al principio, ¿verdad?
Esa es solo su personalidad.
Mantén la calma cuando las cosas se intensifiquen.
Eso es lo básico de una investigación.
Sí, señor. Mantengámonos tranquilos.
¿Vamos a comer tranquilamente?
Oye.
¿De verdad?
De acuerdo, estaré en camino.
¿A dónde?
¿Qué? Esto está cerca de mi casa.
¿No conoces este caso?
-No, ¿qué es?
-Un caso de asesinato.
Una pareja fue apuñalada hasta la muerte.
¿Qué? ¿Por qué?
No fue solo un cuchillo común.
Era una espada larga.
Lo atravesó directamente en el pecho.
Ten cuidado. Hay un niño.
-Correcto.
-Oye.
Dios mío, eres tan insensible.
-No es como si me inventara la historia.
-Dios mío.
Déjame ver.
Hee-ae.
Hee-ae!
- ¿Dónde escondiste a Hee-ae?
- ¡Por favor, cálmate!
¿Cómo pudiste echar a un paciente
por facturas vencidas?
- ¿De quién estás hablando?
- ¡Hee-ae!
¡El paciente en la habitación 804!
- ¿Dónde está Kim Hee-ae?
- Señor Kim.
Ni siquiera puede respirar correctamente.
- Por favor, cálmate.
- ¿Cómo pudiste hacerle esto?
Dije que pagaré las facturas.
Ella cambió de habitación, ¿recuerdas?
Ella cambió de habitación.
¿Perdón?
Paciente Kim Hee-ae's
la factura del hospital ha sido pagada,
incluyendo su cirugía y honorarios de enfermería.
Hemos reservado la cirugía
después de que se hizo el pago.
Es el 5 de junio.
¿Quién hizo el pago?
Dice que tú hiciste el pago.
¿De verdad no lo sabías?
Pero es un alivio.
Finalmente podrá operarse y recuperarse.
Podrá vivir felizmente contigo.
Correcto.
Su cirugía ha sido programada para el 5 de junio.
¿Qué?
¿Qué demonios...?
-¿Dónde estabas?
-En el baño.
Deberías haberme avisado antes de irte.
¿Cómo se supone que te avise
si no sé dónde estás?
¿Estás enfermo/a?
¿Qué dijo el médico?
Es un dolor de estómago.
¿Viniste a un hospital tan grande
por un dolor de estómago?
Espera.
¿Por qué comiste algo que te hizo enfermar?
Comiste algo a mis espaldas,
¿verdad?
Dios mío, no lo hice.
Vamos a comer.
Hola.
¿Cuándo encontraron el vehículo?
Esta mañana.
Encontramos un teléfono desechable en el coche,
y afortunadamente, salvamos la tarjeta SIM.
Había dos números
en el historial de llamadas.
Uno era otro teléfono desechable,
y el otro era el número del Dr. Choi.
-¿Dr. Choi?
-Sí.
Revisamos las llamadas recientes,
y la llamada se hizo después de que el Dr. Choi muriera.
¿El sospechoso
no estaba al tanto de la muerte del Dr. Choi?
Podría haberlo hecho para tener coartada.
¿Alguna pista de Choi Ro-hee?
Como puedes ver, todo está quemado.
¿Caminó a pie
con la chica desde aquí?
¿Qué hay de las imágenes de las cámaras de seguridad?
No hay ninguna instalada en esta área.
Hay una alta probabilidad
de que el culpable sea de esta área.
Él conoce este lugar al dedillo.
¿A dónde vas?
Chang-hun, te llamaré.
De acuerdo.
No ha pasado mucho tiempo
desde que quemó el coche.
Mira de cerca para ver
si quedan algún rastro
o huella.
-¡Sí, señor!
Estamos vigilando la estación de tren,
la terminal de autobuses y la barrera de peaje, ¿verdad?
Sí, les dije que inspeccionen
y busquen minuciosamente.
Dios mío.
Escuché que buscaron en la cantera.
Encontramos una pisada de un hombre adulto.
Estamos esperando a los forenses.
Revisaron todas las grabaciones de CCTV
que estaban más cerca de la ubicación.
- Encontraron el vehículo.
- ¿Y?
No encontraron nada en particular.
¿Dónde demonios llevó al niño?
¿Qué es esto?
Ex-convictos que viven en Youngin.
¿Asesinos? ¿Secuestradores?
Ambos. Aún no podemos acotarlo.
¿Qué hay del hombre de las grabaciones de CCTV?
Estaba borroso y llevaba un sombrero.
Era difícil de decir.
Señor.
La hora dorada ha pasado.
Deberíamos mantener esto alejado de la prensa
hasta que sepamos qué está pasando.
No entiendo qué está pensando el culpable.
No queremos provocarlo
y poner al niño en peligro.
De acuerdo.
El señor Park Cheol-won está aquí.
¿Qué?
Park Cheol-won?
Él trabaja en la compañía de seguridad
que estaba a cargo de las cámaras de seguridad
en el hospital y la casa de Choi Jin-tae.
¿Debería vaciar la sala de interrogatorios?
Hablaremos en la sala de estar.
Sí, señor.
Aquí tiene.
Lamento que haya tenido que venir aquí.
Está bien.
Ocurrió un gran incidente,
así que debería ayudar si puedo.
¿Trabajaste mucho tiempo en Uone Security?
Sí.
Han pasado unos diez años.
No ha pasado mucho tiempo
desde que administraste la casa del Dr. Choi, ¿verdad?
Correcto. Han pasado unos dos años
desde que estuve a cargo de su hospital.
Pero me llamó hace aproximadamente un año
y dijo que preferiría
tener una sola persona
administrando su hospital y su casa.
Así que también he estado a cargo
de su casa desde entonces.
¿Lo conociste a menudo?
-¿Perdón?
-No quiero decir nada más.
Él te designó
como el administrador de ambas instalaciones,
así que me preguntaba
si eras cercano a él.
¿Cerca de alguien como él?
¿Por qué querría tener algo que ver
con alguien como yo?
Ya veo.
Entonces hablemos del día 20.
Fuiste a recuperar las cámaras de seguridad ese día, ¿verdad?
Sí.
Estaba desconcertado porque fue tan repentino.
Pero él acaba de decir
que va a contratar a otra compañía.
¿Otra compañía?
Sí.
Le pregunté qué compañía,
pero él evitó la pregunta.
Ya veo.
¿Encontraste algo inusual ese día
en cuanto a sus acciones
o conversaciones con él?
Soy solo un guardia de seguridad.
No tenía motivo
para comportarse o hablar de manera inusual hacia mí.
¿Qué hiciste el día 21?
¿El 21?
Solo estoy preguntando por formalidades.
Ya veo.
La última instalación terminó
después de mi horario de trabajo ese día,
así que salí del trabajo desde allí.
Tenía planes esa noche.
¿Planes?
Sí, iba a encontrarme con un amigo
del colegio.
Bebimos hasta tarde en la noche.
y dormimos en la sauna.
Nos bañamos,
tomamos sopa para la resaca por la mañana,
y fuimos a trabajar.
Por favor, escribe
el nombre y número de tu amigo.
KIM HUI-JUNG
-Disfruta.
-Gracias.
Aquí. Come.
Ya lo sabía.
Este olor a pobreza.
¿De qué estás hablando?
Es el olor de la comida deliciosa.
Pruébalo.
¿Cómo está?
Es mejor que comer harina caducada.
Por cierto,
¿por qué estamos comiendo en la calle?
Esto se llama comida callejera.
Eres demasiado joven para entenderlo,
pero la comida callejera es mucho más sabrosa
que comer en un restaurante.
No importa lo deliciosa que sea,
me pregunto si tenemos que comer así.
Tiene un sabor decente.
Dios mío, ¿por qué demonios
estos desgraciados escupen en el suelo?
Dios mío.
Tu hija debe parecerse a su mamá.
Oh, cierto.
Dios mío, se ve tan bonita e inteligente.
No se parece en nada a ti.
-Cierto.
-Disfruta tu comida.
Maldición.
Es una mujer extraña.
No le hagas caso y come.
Tiene razón.
No creo que me parezca a ti.
Cierto.
Mamá parecía bonita.
¿La viste?
La vi en las fotos.
¿No es ella mi mamá?
Así que la viste.
LLAMADA ENTRANTE
¿Por qué solo estás mirando tu teléfono?
Contesta.
De acuerdo.
¿Hola?
-Soy yo.
-¡Hola!
¿Qué te pasa?
Sigue comiendo, ¿vale?
Volveré.
Come todo.
Entonces, ¿qué está pasando?
Eso es lo que quiero preguntar.
¿Qué diablos está pasando?
¿Me estás diciendo que responda eso?
¿Cómo se supone que debo saberlo? No tengo ni idea.
Si tú no lo sabes, entonces quién...
quién lo sabría?
También me enteré viendo las noticias.
Mi cabeza está a punto de estallar también.
Oh, ¿es así?
¡Estoy a punto de perder la cabeza, maldita sea!
¿Dónde estás?
No estás en casa, ¿verdad?
¿Cómo podría quedarme allí en medio de todo esto?
Estoy en el mercado.
No pude quedarme en la casa por más tiempo.
Además, debería aguantar tanto como pueda
al menos hasta el 5 de junio.
¿5 de junio?
¿No lo sabes?
¿Qué pasa el 5 de junio?
¿Puedes dejar de andar con rodeos todo el tiempo?
Sé directo.
¿Dónde estás? Iré hacia ti.
¡Señor!
¡Hola!
-¡Señor!
-¿Qué está pasando, Myeong-jun?
¡Por aquí, rápido!
Ro-hee!
-¿Qué está pasando?
-¡Dios mío!
Ro-hee!
-¡Al hospital!
-Llévala al hospital.
-¡Dios mío!
-Ayúdame a ponerla en mi espalda.
¡Espera!
¡Tus bolsas!
¡Date prisa!
¡Apúrate!
¡Disculpe! Por favor, revise a mi hija.
-¡No dejaba de vomitar y está inconsciente!
-Cálmese, señor.
-¡Necesito un médico ahora!
-Por favor, cálmese.
-Llame a un médico.
-¡Dr. Kim! ¡Aquí!
-¡Doctor!
-Señor, cálmese.
Señor, por favor, cálmese.
-Vomitó y se desmayó.
-Por aquí, por favor.
-¡Sus ojos se voltearon hacia atrás!
-¿Cuánto tiempo ha estado inconsciente?
Unos diez minutos.
Ro-hee!
-¡Ro-hee!
-Disculpe.
Por favor, registre su información
mientras la revisamos.
De acuerdo.
-¿Registrarse?
-Sí, por favor vaya por allí.
MOSTRADOR DE REGISTRO / INFORMACIÓN
-Hola, estoy aquí para registrarme.
-Claro.
-Por favor, llene esto.
-De acuerdo.
NOMBRE
Maldición.
CHOI
Tómese su tiempo.
KIM HEE-AE
Por aquí.
Encontré moretones
mientras administraba líquidos intravenosos.
Creo que es abuso infantil.
Llame a la policía.
De acuerdo.
-Aquí tienes.
-Dame un momento.
NOMBRE: KIM HEE-AE
NÚMERO DE TELÉFONO
DIRECCIÓN: YOUNGIN-RO, YOUNGIN-SI...
PROGRAMA SUSPENDIDO POR UN ERROR
Parece que tenemos un error.
Te daré un comprobante temporal.
Dame un momento.
Sujétalo y te avisaré cuando estés registrado.
-Gracias.
-De nada.
Señor.
¿Sí?
¿Qué comiste hoy?
¿Hoy?
Comimos tteokbokki, sundae,
calamar frito, camarones fritos--
¿Es alérgica a los camarones?
¿Perdón?
Le administramos un antihistamínico
para frenar la reacción alérgica,
y mejoró de inmediato.
Debe haber habido algo
en la comida que comiste hoy
que causó una reacción alérgica.
Hoy le administraremos líquidos por vía intravenosa,
pero por favor hágale una prueba de alergia
lo antes posible.
De acuerdo.
Gracias.
Y por favor, dame el comprobante.
Claro, aquí está.
Adiós.
¿Qué? Por fin, funciona.
Muy bien, veamos.
NOMBRE: KIM HEE-AE
GÉNERO: FEMENINO
DIRECCIÓN
PACIENTE YA HOSPITALIZADO
¿Qué?
¿Qué demonios...?
-Es tan extraño.
-¿Qué es?
Es simplemente extraño.
Por supuesto, es extraño.
¿Lo viste gritándole a todos antes?
Hay algo sospechoso.
¿Dónde están la policía?
¿Y si se escapa?
¿Cuándo llamaste a la policía?
¿Tomaste las fotos?
-Por supuesto.
-No lo mires.
Hablen más bajo.
Dile a la policía que venga rápido.
Te digo,
hay algo sospechoso.
Es muy sospechoso.
¿Cómo puede un padre no saber
sobre las alergias de su hija?
Papá.
Oye, ¿estás bien?
¿Por qué te estás levantando?
Necesito ir al baño.
Correcto.
¿Puedes manejarlo? ¿No te sientes mareado?
Puedo ir.
Aquí.
¿Puedes darme mi mochila?
¿Por qué?
¿De verdad?
Se van a algún lugar.
-¿Lo están?
-También se llevan la bolsa.
La bolsa del papá todavía está ahí.
¿No están huyendo?
Aparentemente, ella tiene leucemia.
¿Cómo pudo golpear a un niño así?
-Lo sé, ¿verdad?
-Doctor.
¿Dónde está Kim Hee-ae?
Espera. Es el baño de mujeres. Puedes ir.
¡Dios mío, eh!
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
Vámonos antes de que llegue la policía.
¿Qué?
-¿Llamaste?
-Sí.
Correcto.
Oh, por aquí.
Ro-hee!
¿No vas a ir?
¿Entonces voy con ellos?
Sólo sígueme.
-¡Perdón!
¡Oye!
¿Estás bien?
Señor, llegó un informe del centro de emergencias
del Hospital Youngin.
Aparentemente, es abuso infantil.
-¿Abuso?
-Sí.
Pero mira su cara.
-Choi Ro-hee?
-Sí.
Soy su amigo del instituto,
pero nos encontramos después de tanto tiempo.
Me llamó de repente
y me invitó a tomar algo.
Probablemente tomamos
cinco o seis botellas de soju.
Dios mío.
No me dejaba ir a casa.
Entonces esa fue la primera vez que lo viste
desde que te graduaste de la escuela secundaria, ¿verdad?
Sí, eso es correcto.
Me pregunto cómo encontró mi número.
Por cierto,
¿Cheol-won hizo algo malo?
No, estas preguntas
son simplemente parte del procedimiento.
Es de buen corazón,
así que pueden aprovecharse de él,
pero no es del tipo que cause daño.
-Oye.
-Hemos recibido una pista sobre Choi Ro-hee.
Detente ahí mismo.
¿Una alergia?
Sí, parecía que
era alérgica al camarón.
De repente tuvo una convulsión y se desmayó.
Supongo que no sabía que era alérgica.
Estaba llorando con ella en su espalda
cuando entró.
¿Llorando?
Sí, parecía muy preocupado
y apurado.
Así que obviamente pensamos que era su papá.
Escuché que reportaste abuso infantil.
Cuando estaba inyectando una aguja,
Encontré moretones graves
y marcas de aguja en su brazo.
Lo reporté como abuso infantil
basado en eso.
Señor.
La paciente registrada era Kim Hee-ae,
no Choi Ro-hee.
Verificamos el número de identificación
y el nombre por si acaso.
-¿Y?
-Ella es una paciente en este hospital.
Oh, y el tutor...
es él.
Su nombre es Kim Myeong-jun, tiene 39 años.
Es extraño.
Vino al hospital
con la niña que secuestró,
y usó el nombre de su hija,
que es paciente aquí, para registrarla.
¿Es tonto o está jugando juegos?
Hee-ae.
Hee-ae, ¿está bien tu brazo?
¿Qué pasa?
Anoche, en el callejón,
Escuché el nombre Ro-hee.
Ro-hee!
Tengo una pregunta.
¿Quién eres?
Ro-hee! Oye.
Vamos a casa.
Un coche de policía frente a la casa.
La luz de la sirena.
¿Un policía es el culpable?
Me secuestraste,
¡así que debes hacerte responsable!
-¿Hacerse responsable de qué?
-Mi seguridad.
"Acuerdo".
¿Qué es esto, un contrato de esclavitud?
-¡Fírmalo!
-¡Está bien!
-Vamos.
-Hemos recibido un informe sobre un hombre sospechoso.
Aparentemente, está con una niña
que tiene unos 11 años.
Me pregunto cómo me secuestraste.
No es como si quisiera. Me dijeron que lo hiciera.
¿Te dijeron que lo hicieras?
¿Eres el asesino?
La niña no considera
al secuestrador como hostil.
Se mueven juntos
como si fueran un equipo.
Estoy seguro de que la policía ya sabe
qué tipo de persona eres.